Не высвечивается окно для qr, потому что в результате некорректной работы вил не сформировался куб в системе.
Неправильно считает кубики, потому что было зависание камеры.
Скидывает пачки, потому что не читались этикетки на камере-счетчике из-за бликов и линий на qr-ах.
Пропал куб, потому что был засвет на камере.
Пачки скидывает, потому что есть неисправность в конфигурации скрипта по считыванию qr-кодов.
На линии не соответствует количество пачек, потому что есть рассинхрон, возникший во время перехода из ручного режима в автоматический.
Куб не сформировался, потому что линия находилась некоторое время в ручном режиме.
Звуковой сигнал работает после агрегирования куба, потому что сбои в работе сетевого оборудования привели к нестабильной передачи сигналов от сервиса колонны до сигнальной колонны.
Куб не сформировался, потому что был продолжительный засвет камеры.
Ручной режим не успел собрать до конца, потому что рано перешли на ручной режим.
В системе сформировались мультипаки раньше, чем они были сформированы физически, потому что были технические работы на машине со скриптом по формированию мультипаков.
Некорректно отображает количество пачек на сборке, потому что линии перекрестились из-за ручного вмешательства.
Не работает терминал, не видит пачки, потому что после перезагрузки скрипта он не мог подключиться к камерам из-за смены их ip адреса.
Куб в системе был с ошибкой, потому что сотрудник ТП удалил одну пачку на стадии мультипаков.
При калибровке пинцета без пачек появляются красные пачки, потому что калибровался пинцет и генерировались лишние пачки.
Не правильно считает пачки, потому что пинцет завис с пачками внутри.
Пачки сбрасываются, потому что некоторое время не было связи до камеры считывания qr.
Все пачки с QR но горят красным, потому что был сбой одного из компонентов, который считывает QR.
Красные пачки возникли, потому что было ручное вмешательство.
Красный куб образовался, потому что был заезд пачки под пинцет.
Не хватает пачек, потому что было зависание скрипта.
Возникли красные пачки, потому что рабочие неправильно удалили пачки из системы.
Куб на компьютере не вышел, потому что был засвет на камере в пинцете, сбросы по причине неуникальности кьюаров обусловлены засветом.
Красный куб образовался, потому что была некорректная работа пинцета.
Не сформировались мультипаки, образовался красный куб, потому что нейросеть недостаточно адаптировалась под новую камеру, её положение и освещение.
Один ручной куб пропал из системы, потому что сотрудники формировали кубы вручную и одному из кубов по ошибке указали неверную партию.
Рассинхрон возникал, потому что была лишняя пачка в области пинцета.
Красная пачка образовалась, потому что было зафиксировано ручное вмешательство.
Красный куб образовался, потому что была зафиксирована некорректная работа заслонки перед пинцетом.
Красные пачки образовались, потому что был зафиксирован заезд пачки под пинцет.
Сигнализатор горит и сирена, потому что сбои в работе сетевого оборудования привели к нестабильной передачи сигналов от сервиса колонны до сигнальной колонны.
Сбилась очередь пачек, потому что было ручное вмешательство.
Периодически сбрасывает пачки, потому что камера была наклонена.
Не сформировался мультипак и в дальнейшем куб, потому что на месте формирования мультипаков возникла ошибка конвейера, требующая ручного вмешательства.
Перестали автоматически формироваться кубы, потому что поменялся ракурс камеры и скрипт перестал отрабатывать.
Красные пачки образовались, потому что был замятый QR код на пачке.
На линии произошел рассинхрон, образовались красные кубы, потому что после ремонтных работ при запуске системы в автоматическом режиме запустились дублирующие друг друга скрипты.
Не хватает кубика, потому что при ручной сборке куба сотрудники линии ввели некорректный номер партии и куб ушёл в неверную партию.
В системе образовались красные пачки, потому что были засветы на считывающей камере, qr-ы не считались.
На линии не отображается куб, потому что был зафиксирован засвет камеры.
В среднем столбе, где пинцеты, зависло 8 пинцетов, потому что был рассинхрон, возникший из-за выпадения пачек из пинцета.
Скидывает пачки перед пинцетом, потому что произошел сбой в работе скрипта.
Пачки из под пинцета не переходят на сборку, потому что было переполнение памяти на машине.
Красные пачки образовались, потому что была зафиксирована недоработка алгоритма формирования мультипаков для параметров партии.
Из системы удалялись пачки и возникал рассинхрон, потому что было ослаблено крепление камеры пинцета.
Красные пачки образовались, потому что вплотную проехали перед камерой пинцета.
Паспорт не вышел на Аксон, потому что упаковочный стол выглядел по-новому, когда паллеты отсутствовали.
На сборку попали пачки без этикеток, потому что сброс после пинцета был забит.
Случается рассинхрон в меньшую сторону, потому что пачки иногда не переносятся на сборку и удаляются вызовом pack_dropped.
Не пробивается кубик, потому что сломался сканер.
На линии паспорт в аксон не встал, потому что был засвет камеры и некоторые пачки не переносились на сборку в системе и удалялись.
В аксоне потерялся паспорт, потому что был засвет камеры и некоторые пачки не переносились на сборку в системе и удалялись.
Происходили массовые сбросы после камеры, потому что после отключения электропитания на линии камеры не подключились к машине.
Задержка передачи кадров с камеры для считыванию qr-а, потому что происходит физическое воздействие на камеру.
Больше двух пачек под пинцетом образовалось, потому что был заезд третьей пачки под пинцет два раза подряд.
В течение 5 минут не происходило чтение qr-ов, потому что было снижение производительности машины, на которой работает скрипт.
Кубик не отобразился, началась другая партия, потому что Рано перешли на другую партию.
Не формируется куб, потому что произошел сдвиг камеры.
Красные пачки образовались, потому что отсутствовали кьюары на пачках, также из-за замятых кьюаров.
Продукция без этикетки попала на сборку, потому что сброс после пинцета был забит.
Сгенерировалась пара красных пачек, потому что пачка которую сбрасывал сотрудник вручную - прошла мимо камеры counter и считалась в системе дважды.
Генерировалась лишняя пара, потому что пинцет поднимал пачки и ронял их.
Пачки не перенеслись на сборку, потому что был засвет камеры.
Образовались красные пачки, потому что был сбой работы пинцета, он действовал некорректно и сотрудники линии вручную собирали мультипак.
На линии стали сбрасываться пачки, потому что неуникальные qr коды.
На линии были частые сбросы, потому что было недостаточное освещение на первой считывающей камере.
Пачка не смогла уйти на сброс, потому что слиплась с нормальной пачкой.
Куб не привязался, потому что был сбой сети.
Из системы были удалены пачки, которые сотрудники доложили в мультипаки, пинцет не перенес данные пачки фактически, потому что был сбой оборудования линии.
Кубик не появился в системе, потому что не сработал скрипт сборки куба.
Один куб ушёл в другую смену, потому что работники линии забыли сменить партию вовремя.
Не сканируется QR код куба, потому что после ручной сборки куба сканер перестал присваивать qr коды.
Светофор не работает, потому что после рестарта овен сменил свой ip.
Произошел сбой в подсчете пачек, потому что был засвет на камере.
Вылетала система, красные пачки, потому что были выставлены неверные параметры партии.
На линии не работает световая сигнализация, потому что была внутренняя проблема при включении инфокиоска.
Кубик отсканирован, но горит красным, потому что выключился свет, и трекинг с верхней камеры не работал.
Образовался красный куб, потому что в область пинцета зашла лишняя пачка.
В системе не сформировались мультипаки, и не сформировался куб, потому что перед выкатом из сборки пачки не были прижаты друг к другу.
Куб не сформировался, потому что рабочие вручную перенесли мультипаки на упаковочный стол.
В Аксоне не вышел паспорт, потому что из мультипака выпирали пачки и скрипт сработал не корректно.
Пачки прошли мимо камеры счетчика почти вплотную, потому что рабочий подтолкнул пачки на сборку и система не считала 2-ую пачку.
Система посчитала, что пинцет поднимает новые пачки, которых не было в очереди, потому что во время подъема пинцета из него выпали две пачки, а затем пинцет снова начал их поднимать.
Куб не сформировался, потому что были проблемы с камерой.
Пачки перестало считывать, потому что были ошибки в работе подсветки камеры.
Куб не привязывается к пачкам, потому что были проблемы с qr кодом.
Пачки сбрасываются, потому что были проблемы со считыванием qr кодов.
Сбросы за пинцет происходят, потому что был засвет qr-кода или ошибка скрипта.
Пачки скидывает после пинцета, потому что некорректно работает заслонка перед пинцетом.
Пачка красная, потому что были проблемы с qr кодом.
Куб красный, потому что неправильно работала заслонка или пинцет.