Система не показывает окно для QR-кода из-за сбоя в работе вилы, что привело к неформированию куба в системе.
Неправильное подсчет кубиков возникло из-за зависания камеры.
Пачки сбрасываются из-за технических сбоев в работе пинцета, который не корректно передвигает или удерживает пачки, вызывая их непреднамеренное сбрасывание.
Пропажа куба обусловлена засветом на камере.
Скидывание пачек происходит из-за неисправности конфигурации скрипта по считыванию QR-кодов.
Не совпадение количества пачек на линии связано с рассинхроном, возникшим при переходе из ручного режима в автоматический.
Формирование мультипаков в системе произошло раньше, чем они были физически сформированы из-за технических работ на машине со скриптом по формированию мультипаков.
Некорректный подсчет пачек на сборке произошел из-за перекрестия линий из-за ручного вмешательства.
Работа терминала прервалась из-за невозможности подключения камер после перезагрузки скрипта из-за смены их IP-адреса.
Проблема с кубом в системе связана с удалением одной пачки сотрудником ТП на стадии мультипаков.
Красные пачки появляются после калибровки пинцета без пачек из-за генерации лишних пачек.
Неправильный подсчет пачек обусловлен зависанием пинцета с пачками внутри.
Сброс пачек произошел из-за пропажи связи с камерой считывания QR.
Возникновение красных пачек произошло из-за сбоя компонента, считывающего QR-коды.
Красный куб появился из-за заезда пачки под пинцет.
Недостаточное количество пачек связано с зависанием скрипта.
Возникновение красных пачек произошло из-за ошибочного удаления пачек из системы рабочими.
Засвет на камере привел к невыходу куба на компьютере, а сбросы обусловлены неуникальностью QR-кодов.
Красный куб появился из-за некорректной работы пинцета.
Формирование мультипаков не произошло, и красный куб возник из-за недостаточной адаптации нейросети к новой камере и условиям освещения.
Пропажа одного ручного куба из системы связана с ошибкой в указании партии при ручной формировке кубов.
Рассинхрон возникал из-за наличия лишней пачки в области пинцета.
Красная пачка появилась из-за зафиксированного ручного вмешательства.
Красный куб образовался из-за некорректной работы заслонки перед пинцетом.
Появление красных пачек связано с заездом пачки под пинцет.
Сбои в сетевом оборудовании привели к нестабильной передаче сигналов, из-за этого горят сигнализаторы и сирена.
Ручное вмешательство привело к сбою в очереди пачек.
Камера была наклонена, что вызвало периодическое сбрасывание пачек.
Ошибка на конвейере привела к невозможности сформировать мультипак и куб без ручного вмешательства.
Изменение ракурса камеры привело к прекращению автоматического формирования кубов.
Засвет на QR-коде пачки привел к образованию красных пачек.
Рассинхрон на линии и образование красных кубов из-за дублирования скриптов после ремонтных работ.
Некорректный номер партии при ручной сборке куба привел к его потере.
Засветы на считывающей камере вызвали образование красных пачек и проблему с считыванием QR.
Рассинхрон из-за выпадения пачек из пинцета привел к зависанию в среднем столбе, где находятся пинцеты.
Сбой в работе скрипта вызвал скидывание пачек перед пинцетом.
Переполнение памяти на машине привело к тому, что пачки не переносятся из под пинцета на сборку.
Недоработка алгоритма формирования мультипаков вызвала образование красных пачек в системе.
Ослабленное крепление камеры пинцета привело к удалению пачек из системы и рассинхрону.
Подъехав перед камерой пинцета, образовались красные пачки.
Изменение ракурса камеры привело к засвету и отсутствию куба на линии.
Рассинхрон из-за выпадения пачек из пинцета привел к зависанию в среднем столбе, где находятся пинцеты.
Сбой скрипта привел к тому, что пачки не переносятся на сборку из под пинцета.
Проблема со считыванием камеры вызвала образование красных пачек и сброс после пинцета.
Образование красных пачек было вызвано сбоем работы пинцета, что заставило сотрудников собирать мультипак вручную.
Частые сбросы на линии происходили из-за неуникальных QR-кодов на пачках.
Недостаточное освещение на первой считывающей камере стало причиной частых сбросов на линии.
Пачка застряла и не смогла уйти на сброс, сплотившись с другой пачкой.
Сбой в сети стал причиной невозможности привязать куб в системе.
Удаление пачек из системы, которые были доложены сотрудниками в мультипаки, вызвало сбой оборудования линии, и пинцет не перенес эти пачки.
Сбой скрипта сборки куба привел к отсутствию его появления в системе.
Куб ушел в другую смену из-за забывчивости работников линии при смене партии.
После ручной сборки куба сканер перестал присваивать QR-коды, что не позволяет их сканировать.
Смена IP адреса после рестарта привела к отказу светофора на линии.
Засвет на камере вызвал сбой в подсчете пачек.
Выставленные неверные параметры партии привели к появлению красных пачек на линии.
Внутренняя проблема при включении инфокиоска стала причиной неисправной световой сигнализации на линии.
Выключение света и проблемы с трекингом сверху вызвали появление красного куба при его сканировании.
Образование красного куба произошло из-за заезда лишней пачки в область пинцета.
Неформирование мультипаков и куба связано с тем, что пачки не были прижаты друг к другу перед выкатом из сборки.
Неформирование куба произошло из-за ручной передачи мультипаков на упаковочный стол.
Неудачная работа скрипта привела к тому, что паспорт в Аксоне не вышел из-за пачек, выпирающих из мультипака.
Рабочий подтолкнул пачки на сборку, что привело к неправильному подсчету системой.
Выпадение пачек из пинцета и их повторный подъем сделали систему неверно их учитывающей.
Куб не сформировался из за проблем с камерой.
Пачки перестало считывать из-за ошибки в работе подсветки камеры.
Куб не привязывается к пачкам из-за проблем с qr кодом.
Пачки сбрасываются из-за проблем со считыванием qr кодов.
Сбросы за пинцет происходят из-за засвета qr-кода или ошибки скрипта.
Пачки скидывает после пинцета из-за некорректной работы заслонки перед пинцетом.
Пачка красная из-за проблем с qr кодом.
Куб красный из-за неправильной работы заслонки или пинцета.
2 красные пачки образуются, потому что в область пинцета заезжает лишняя пачка или из-за зависания пинцета.
Ошибка, что куб уже есть в системе возникает из-за того, что qr уже существует в системе.
Куб формируется, но не появляется в аксоне из-за рассинхрона.